لمّا نِحْكُو عالسَّلامَة
وعَنْ أَمَانْ الشَّعْبِ فِينَا
كَانْ بِفَضْلْ أَهْلِ الشَّهامَة
جِيشْنا لَبْيَضْ هُو حَامِينَا
ياااا جيشنا لبيضْ
يا رافع همّة بلادي
يا أملنا علّي بينا
ياااا جيشنا لبيضْ
كل الشَّعْبِ ليكْ يْنادي
يْحَيّيِ فَضْلَكْ يا غَالِينَا
يا جُنودِ الطِّبِّ يَشْهَـدْ
ليكُمْ الوَطْنِ بْوَفَاءْ
ولمَّا جانَا المَرْضْ يُحْصُدْ
كَانَتْ أرْواحـْكُمْ فِدَاءْ
يا جُنودِ الطِّبِّ يَشْهَـدْ
ليكُمْ الوَطْنِ بْوَفَاءْ
ولمَّا جانَا المَرْضْ يُحْصُدْ
كَانَتْ أرْواحـْكُمْ فِدَاءْ
كُنْتُم الحِصْن المَنيٍعْ
مَا تَركْتُو  الشَّعْبْ يْضِيعْ
هْديتُوا وَرْدَاتْ الرَّبيعْ
و نَسْمَةِ الحُبِّ الحَنٍينَة
ياااا جيشنا لبيضْ
يا رافع همّة بلادي
يا أملنا علّي بينا
ياااا جيشنا لبيضْ
كل الشَّعْبِ ليكْ يْنادي
يْحَيّيِ فَضْلَكْ يا غَالِينَا
نُشْكُرْ  الله  اللِّي حَبَاكُم
كُلْ عَزيمَة وكُلْ إراَدَة
يْبَارِكْ فِي العِلْمِ الـْ عَلاكُم
اليُومْ وهَـبْـنَا كُلْ سَعَادَة
نُشْكُرْ  الله  اللِّي حَبَاكُم
كُلْ عَزيمَة وكُلْ إراَدَة
يْبَارِكْ فِي العِلْمِ الـْ عَلاكُم
اليُومْ وهَـبْـنَا كُلْ سَعَادَة
سْهِرْتُو  لاَ شُفْتُوا مِنَامْ
وْقَفْتُوا فِي الصَّفِّ الأمَامْ
لِيكُمْ نَرْفَعْ إيدْ سَلاَمْ
إيدْ محبّة اللِّي تْــقَــــوِّيـــــنَا
ياااا جيشنا لبيضْ
يا رافع همّة بلادي
يا أملنا علّي بينا
ياااا جيشنا لبيضْ
كل الشَّعْبِ ليكْ يْنادي
يْحَيّيِ فَضْلَكْ يا غَالِينَا
ياااا جيشنا لبيضْ